ele quer estar com você por toda a
eternidade
João 17 dois dias que a vida eterna é
esta que te conheçam a ti como único
Deus e a Jesus Cristo a quem tu em
viagem João Capítulo 14 diz assim não se
turbe o vosso coração crede em Deus e
crede também em mim na casa de meu pai
há muitas moradas se não fosse assim eu
não vou não teria dito mas agora eu vou
preparar lugar e quando eu preparar
lugar eu voltarei outra vez para levar
vocês comigo para onde eu estiver
estejais vós também ele não quer me ver
com você 50 60 70 anos ele quer dizer
com você na eternidade por isso que o
texto Áureo da bíblia João capítulo 3
Versículo 16 Porque Deus amou o mundo de
tal maneira que deu seu filho unigênito
para todo aquele que nele crer não
pereça
[Música]
eterna Deus quer viver com você na
eternidade para isso acontecer reconheça
que você é um pecador reconheça isso
confesse se arrependa entregue sua vida
a Cristo e vai começar uma nova estação
uma nova jornada na tua vida do Deus
Tremendo poderoso glorioso que vai se
manifestar pessoalmente a você eu vou
dizer uma coisa Deus tem coisa para você
que não tem para mim pastor você está
enganado relacionamento é pessoal né
porque você é pastor né porque você é
muito chata nada não é o relacionamento
pessoal eu tô declarando para festa
mente Deus tem coisa para você que não
tem para mim e Deus tem coisa para mim
que não tem para você essa grandeza de
Deus ele sabe cuidar de nós ele entende
as individualidades
você pode e você pode glorificar esse
Deus que quer se manifestar você
[Música]